X - Den Switcher so umstellen, sodass sich der iframe nicht neu lädt
X - Aktiven Mode auf Config markieren
- Swicther Config 1 klick markieren, evtl. auch ein Abbruchbutton einbauen
- Allgemein Button auf Config vergrößern
X Aufräumen und doppelte Sachen auslagern
X CSS MIME Type Problem lösen
X Sass Prefixer einbauen
	X --> CSS ins SCSS umschreiben
X script Part in JS File auslagern
- Unterschiedliche Profile speichern
	--> Vielleicht mit Datenbak Anbindung
- Url vereinfacher mit Dropdown Kategorieren
	--> Twitch Stream
	--> Twitch VOD
	--> YouTube Video
	--> YouTube Stream
	--> YouTube Playlist
- Dropdownlsite mit hinzugefügen URLs, auch vereinfacht durch Kategorieren
- Template Engine???
- Nur Stream Iframes aktiv halten, die aktuell auch eingezeigt werden
	--> evtl. Funktion aktivieren oder deaktivieren 
- Bei Seitenaufruf evtl. gesamtes video array schicken

- Twitch volume in array dict speicher
- Bei Switcher Benutzung werden die Textfelder und volume nicht aktuallisiert
	--> hier vielleicht das gesamtes video array mit schicken
- server und client Datenstruktur umbauen

Version 2:
- API der jeweiligen Dienste ansprechen, um Funktione, wie Stop, lauter, leiser, nutzen zu können



https://stackoverflow.com/questions/1458724/how-do-i-set-unset-a-cookie-with-jquery
https://stackoverflow.com/questions/2064850/how-to-refresh-an-iframe-using-javascript
https://www.tutorials.de/threads/iframe-automatisch-aktualisieren-lassen.365897/
https://css-tricks.com/snippets/jquery/force-iframe-to-reload/
https://expressjs.com/en/starter/static-files.html

https://stackoverflow.com/questions/11635845/serving-the-socket-io-javascript-file-to-a-client-via-node-js-express
http://zetcode.com/javascript/nodesass/
https://medium.com/@kanokpit.skuberg/easy-sass-project-and-compile-with-npm-5861457195b5

https://sass-lang.com/documentation/syntax